Pertemuan Pertama mengenal huruf Alif sampai huruf Kho'.

Pertemuan Kedua mengenal huruf Dal sampai huruf Dhod.

Pertemuan Ketiga mengenal huruf Tho' sampai huruf Kaf.

Pertemuan Keempat mengenal huruf Lam sampai huruf Ya'.

Pertemuan Kelima Mengulang semua huruf hijaiyah dan angka dalam tulisan arab. 

Pertemuan Keenam mengenal tanda baca/harakat Fathah, kasrah, dan, Dhomah. Huruf Alif sampai huruf Sin

Pertemuan Ketujuh mengenal tanda baca/harakat Fathah, Kasrah, dan, Dhomah. Huruf Syin sampai huruf Mim


Pertemuan Kedelapan mengenal tanda baca/harakat Fathah, Kasrah, dan, Dhomah. Huruf Nun sampai huruf Ya'

Pertemuan Kesembilan mengenal tanda baca/harakat Fathahan, kasrahan, dan Dhomatan

Pertemuan Kesepuluh mengenal bacaan Mad/bacaan panjang, Mad Thabi'i