Pertemuan Pertama mengenal huruf Alif sampai huruf Kho'.

Pertemuan Kedua mengenal huruf Dal sampai huruf Dhod.

Pertemuan Ketiga mengenal huruf Tho' sampai huruf Kaf.

Pertemuan Keempat mengenal huruf Lam sampai huruf Ya'.

Pertemuan Kelima Mengulang semua huruf hijaiyah dan angka dalam tulisan arab. 

Pertemuan Keenam mengenal tanda baca/harakat Fathah, kasrah, dan, Dhomah. Huruf Alif sampai huruf Sin

Pertemuan Ketujuh mengenal tanda baca/harakat Fathah, Kasrah, dan, Dhomah. Huruf Syin sampai huruf Mim


Pertemuan Kedelapan mengenal tanda baca/harakat Fathah, Kasrah, dan, Dhomah. Huruf Nun sampai huruf Ya'

Pertemuan Kesembilan mengenal tanda baca/harakat Fathahan, kasrahan, dan Dhomatan

Pertemuan Kesepuluh mengenal bacaan Mad/bacaan panjang.

Pertemuan Kesebelas mengenal tanda bacaan panjang lainnya.

Pertemuan Keduabelas mengenal tanda Tasydid/Syaddah

Pertemuan Ketigabelas mengenal tanda sukun

Pertemuan Keempatbelas mengenal tanda Baina dan Bauna serta tanda Qolqolah

Pertemuan Kelimabelas membedakan penyebutan Hamzah Ain Kaf dan Qaf

Pertemuan Keenambelas mengenal Lam Qamariyah, Lam Syamsiyah dan huruf Ghunnah

Pertemuan Ketujuhbelas mengenal tanda Wakaf dan Idgam

Pertemuan Kedelapanbelas mengenal bacaan Iqlab dan Idgam Mimi

Pertemuan Kesembilanbelas mengenal Ikhfah dan Idzhar

Pertemuan Keduapuluh mengenal huruf-huruf Muqathaah

Ujian DIROSA Halaman ini adalah halaman Munaqosyah/Ujian kemampuan membaca Al-Qur'an 